# Как пользоваться кинозалом

Кинозал — это функционал позволяющий смотреть на странице плеера плейлист состоящий из нескольких релизов причем вся навигация в этом режиме происходит только по тем сериям, которые не просмотрены. Также есть специальная страница для более тонкой настройки кинозала, на ней можно увидеть текущие релизы в кинозале, а также изменить их порядок или удалить. Этот режим может подойти и тем кто смотрит по несколько завершенных сезонов релиза целиком так и тем кто смотрит выходящие серии в еще незавершённых релизах.  

### Сокращения принятые в документе
**ПКМ** - означает правую кнопка мыши, длинный тап на touch устройстве.  
**ЛКМ** - означает левую кнопку мыши, тап на touch устройстве.  
**Кнопка Кинозал** – кнопка для управления кинозалом которая находиться в левой 
вертикальной панели на страницах “Кинозал” и “Каталог релизов”.  
### Как добавить релизы в кинозал?
Для того чтобы добавить релизы в кинозал необходимо перейти на страницу “Каталог релизов” после чего найти интересующие релизы путем выбора разделов и/или с использованием поиска и дополнительных фильтров. Далее первый шаг - необходимо перейти в множественный режим выбора нажатием **ПКМ** на области с релизами или переключением тумблера выше списка релизов. Второй шаг - выберите интересующие релизы путем нажатия на клетки с их описанием и постером. Третий шаг - нажмите на **Кнопку Кинозала** и в меню выберите пункт “Добавить релизы в кинозал”. Новые релизы добавляются в конец списка релизов кинозала. 
### Как смотреть кинозал?
Перейти к просмотру кинозала можно несколькими способами: 
1. На странице “Каталог релизов” нажмите на **Кнопку Кинозала**, а дальше выберите пункт “Смотреть кинозал”. 
2. На странице “Кинозал” нажмите на кнопку воспроизведения.
### Как изменить порядок релизов в кинозале?
Перейдите на страницу “Кинозал”. Перейдите в режим **Режим изменения порядка** путем переключения переключателя выше списка или **ПКМ** на области списка релизов. После чего нажмите на интересующий релиз **ЛКМ** и не отпуская ведите на позицию, на которой хотите, чтобы находился релиз. Учтите, что порядок просмотра в плеере определяется слева направо.  
### Как удалить релизы из кинозала?
Перейдите на страницу “Кинозал”. Выберите необходимый релиз(ы) нажатием **ЛКМ** на нем, после чего выберите пункт “Удалить релизы из кинозала” в **Кнопке Кинозала**.
### Что меняется в видеоплеере?
В видеоплеере в режиме кинозала происходят следующие изменения: 
* Список серий группируется по релизам, названия групп — это названия релизов.
* Кнопки “Следующая серия” и “Предыдущая серия” работают только по не просмотренным сериям.
* Автоматический переход между сериями также работает только по не просмотренным сериям. 
