# Anilibria desktop client

Если Вы найдете ошибки или будут идеи по улучшению приложения то оформляйте ишью в этом репозитории или пишите [на этом сайте](http://anilibriadesktop.reformal.ru/), заранее спасибо.  

## Системные требования:

**Windows** - Windows 7+, с графической картой поддерживающей OpenGL 2.0+  
**macOS** - macOS 10.13+  
**Linux** - дистрибутивы поддерживающие AppImage, сборка из исходников для остальных

## Откуда качать приложение?

Последнюю стабильную версию качаем [отсюда](https://github.com/anilibria/anilibria-winmaclinux/releases/latest).  
Все версии [здесь](https://github.com/anilibria/anilibria-winmaclinux/releases).

## Как установить и обновлять?

### Windows

Для установки просто качаем релиз и распаковываем, внутри запуcкаем файл Anilibria.exe.  
Для обновления выполняем ровно тоже действие, старую версию можно будет удалить или сохранить это остается на Ваше усмотрение.  
**Внимание! Для Window 7 при первом запуске приложения запустится инсталлятор XAudio! Его надо установить, после чего перезапустить приложение, иначе видеоплеер работать не будет!**

### macOS

Для установки качаем релиз и монтируем диск, далее запускаем приложение AniLibria.  
Если у Вас отображается сообщение **Программу AniLibria не удалось открыть так как ее автор является неустановленным разработчиком** то воспользуйтесь следующей [инструкцией](https://support.apple.com/ru-ru/guide/mac-help/mh40616/mac).  
Для обновления выполняем ровно тоже действие, старую версию можно будет удалить или сохранить это остается на Ваше усмотрение.

### Linux

При использовании AppImage качаем его, далее добавляем возможность запуска (команда chmod +x) и запускаем.
Для обновления выполняем ровно тоже действие, старую версию можно будет удалить или сохранить это остается на Ваше усмотрение.  
Ниже перечислены существующие пакеты для дистрибутивов.  
Информация для сборки из исходников находится в самом низу страницы.

## Пакеты для пакетных менеджеров Linux

### Arch linux
Установите пакет из aur [anilibria-winmaclinux-git](https://aur.archlinux.org/packages/anilibria-winmaclinux-git) своим любимым aur helper'ом. Например `yay`:

```console
$ yay -S anilibria-winmaclinux-git
```

## Сборка из исходников:

### Для сборки необходимо:
- Минимальная поддерживаемая версия Qt 5.12.3
- Поддержка C++11 (минимальные версии компиляторов MSVC15, GCC 4.8 или CLANG 3.3)
- Модули Qt - multimedia, webview, graphicaleffects
- Для сборки проекта используется qmake
- Для Windows сборки необходимо вначале собрать и установить [QtAV](https://github.com/wang-bin/QtAV)

### Linux

OpenSSL для Qt 5.12.3-5.12.5 **1.0.2**, Qt 5.12.5+ **1.1.1**  
GStreamer 1.0

```bash
cd src
qmake
sudo make install
```
Для более быстрой сборки рекомендуется использование флага `-jX`, где X - количество парраллельно работающих процессов компиляции. Как правило, указывается количество ядер/потоков, поддерживаемых Вашим процессором.
