## Рекомендации по установке промежуточных (alpha/beta/rc) версий

### Введение

Помимо стабильных версий (рядом с версией релиза слово stable) могут выкладываться и нестабильные которые помечаются как alpha, beta, rc.  
Пользователю не будет выводиться сообщение о таких версиях через уведомления в приложении. Рекомендовано ставить такие версии только понимая что они могут не работать, 
ломать локальный кеш или просто делать не то что ожидается. Данные версии предназначены для людей которые готовы поучаствовать в тестировании новых но еще не до конца протестированных версий,
либо версий в процессе или даже начале разработки нового функционала. Ниже находятся рекомендации если Вы решите ставить и запускать такие версии.

### Откатывайте локальный кеш
Локальный кеш находиться в папке:
- C:\Users\<Имя Вашего юзера>\AppData\Local\EmptyFlow\AnilibriaDesktopClient для Windows
- /home/<Имя Вашего юзера>/.local/share/EmptyFlow/AnilibriaDesktopClient для Linux
- для macOS  
   
 Локальный кеш представляет из себя набор файлов с раширением **.cache** в корне этой директории и папки **imagecache**.  
 Также в этой папке есть другие папки но они нам не интересны. Для отката просто скопируйте указанные выше файлы и папку в любую другую папку.
 В случае если новая версия программы затрет или испортит локальный кеш Вы сможете восстановить его просто скопировав из другой папки обратно.
 
 ### Используйте портативный режим работы
 Чтобы не портить локальный кеш Вы можете запускать приложение в портативном режиме. Для его включение необходимо добавить параметр **portable** в аргументы командной строки.
 Это подразумевает что кеш будет создаваться и работать прямо в папке с приложением, тем самым снизится влияние на локальный кеш.
 
 ### Не удаляйте стабильные версии
 Наиболее удобный вариант это скачивать и распаковывать такие версии отдельно, но при этом не стоит удалять стабильную версию или заменять ее на не стабильную.
 
 ### Сообщайте об ошибках на GitHub
 В случае если Вы решили ставить такие версии то пожалуйста пишите об ошибках только на GitHub с пометкой **unstable** и номером версии. Заранее спасибо.  
 Остальные источники для feedback-а предназначены для пользователей со стабильными версиями. 
 
 
  
